O NAMA

Agencija Vegom pruža usluge svih poslova usko vezanih sa registracijom vozila, tehnički pregled, prenos vlasništva.
Kod nas možete osigurati vaše vozilo, bilo da želite puno kasko osiguranje , obavezno osiguranje ili osiguranje stakala.

Tu je i putno osiguranje kao i odgovarajući zeleni karton.
U saradnji sa našim partnerima garantujemo vam korektnost, najpovoljnije cene i efikasnost.

Kako bismo izašli u susret našim klijentima , nudimo mogućnost plaćanja troškova na rate, čekovima gradjana.

Posebne pogodnosti za pravna lica, u cilju dugoročne i kvalitetne saradnje, vodjenje voznog parka kao i ondošenje i donošenje dokumentacije u najkraćem vremenskom roku.

Popunjavanje kompletne dokumentacije za izdavanje ličnih dokumenata je takodje naša briga.

Dodjite i uverite se da administrativne stvari mogu biti prijatne.
Vaš Vegom

DOKUMENTACIJA I USLUGE

-Popuna obrasca za ličnu kartu,pasope,prebivalište,boravak za strance.
-Registracija vozila
- Kupoprodajni ugovor, ovlašćenja,zeleni karton
-Fotokopiranje, očitavanje ličnih karata i saobraćajne dozvole
-Osiguranje stakala, kasko osiguranje

DODATNE USLUGE 

PLAĆANJE ČEKOVIMA 

kompletan iznos registracije vozila mozete platiti čekovima građana 

Mušterijama koje se odluče za ovakav vid plaćanja pružamo sledeće pogodnosti:

		Plaćanje registracije čekovima kod nas je potpuno BESKAMATNO.
		Prilikom plaćanja registracije čekovima sve završavate kod nas t.j. BEZ ODLASKA U BANKU.
		Čekovi kojima se odlučite da platite ne moraju biti Vaši t.j.vlasnik vozila i vlasnik čeka ne moraju da budu isto lice.
		Za plaćanje troškova registracije čekovi mogu biti od više lica (bez obzira ko je vlasnik vozila).
PLATNI PROMET 

Olakšajte sebi dan i iskoristite mogućnost platnog prometa (plaćanje svih računa, uplate na račun) , bez čekanja u redovima, po proviziji jednakoj kao u pošti.

Kontakt

Radno vreme 

Ponedeljak-Petak: 07:00-16:00h
Subota: 09:00-13:00h

Broj :0693261261

Mail: agencijavegom@gmail.com

Adresa: Pukovnika Milenka Pavlovica 6,Batajnica
--
kmilos1996@gmail.com
